Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Adaptarea Bubuloimare
- S.O.S ! S.O.S ! Aici Hesper 299 in pericol !
- Tată !
Motoarele 1 si 2 sunt nefunctionale.
Pierd controlul !
Tată !
Am auzit povestindu-se despre Terra.
Un Paradis.
până să-l distrugem.
Fundatia Corpurilor Unite ale rangerilor.
acum o mie de ani.
s-a implicat intr-un efort militar global:
O evacuare a Terrei.
Rangerii au pregătit un nou cămin
pentru rasa umană:
Nova Prime.
Dar nu eram singuri.
Extraterestrii au eliberat ursarieni.
monstri antrenati să ucidă oameni.
Practic orbi. vedeau oamenii
datorită feromonilor
pe care-i eliberăm
când suntem inspăimântati.
Ne miroseau la propriu frica.
Omenirea era din nou
in pericol de extinctie
si se adresă rangerilor
pentru răspunsuri.
Răspunsul veni sub forma
comandantului Cypher Raige.
spectrul original.
Se credea că era atât de lipsit de frică
incât pentru un ursarian era invizibil.
Acest fenomen e cunoscut
sub numele de "spectralitate".
Cu trei zile in urmă.
www.titrari.ro
traducerea după sonor
dani67. Titrari.ro. Team& Reef
titrarea manuală
dani67
Ăsta nu e un concurs. cadet !
Raige !
Rezultatele tale la test
sunt impresionante.
La clasă
esti un ranger excelent.
Dar pe câmpul de luptă
te prăbusesti.
Nu te promovez.
Poti incerca iar la anul.
Dle. m-am dedicat. am studiat.
am dovedit constant conduită de ranger !
Cer comandantului
să-si reconsidere evaluarea.
- Cadet.
- Domnule.
Tata se intoarce acasă
in seara asta.
Nu l-am văzut de...
Este o zi specială
pentru familia mea.
Trebuie să-i pot spune
că am devenit un ranger. dle !
Spune-i tatălui tău...
Că i-am urat bun venit acasă.
Poti pleca.
- Faia...
- Bună.
Cum a fost la examen ?
- Cum a fost la examen ?
- N-am fost promovat ranger.
Unde te uiti când vorbesti ?
Nu am fost promovat ranger.
Nu ai fost promovat ranger... ?
Nu am fost promovat ranger. dle.
Este in regulă. Esti tânăr.
Am alergat canionul
cu 11 secunde mai repede ca tine.
Nu erai pregătit.
Velan e bun
si-si cunoaste treaba.
Altfel te-ar fi promovat.
Nu ai fost pregătit.
- Nu-mi e foame. Mă duc in camera mea.
- Mi-o ceri sau imi comunici ?
- Pot merge in camera mea. dle ?
- Respins. ia loc !
Ultima noastră misiune. pe Fitos...
Plec mâine
să supraveghez antrenamentul.
Si după ce mi-o indeplinesc...
Anunt că mă retrag.
- Te retragi... ?
- As putea lucra cu tine.
- In divizia turbine. Impreună.
- Te rog. nu.
Imi vreau familia inapoi.
Imi vreau sotia inapoi.
Acel băiat de acolo...
Incearcă să ajungă la tine.
E foarte sensibil
si intuitiv.
Te-a văzut citind acea carte cu Senshi
de când se stie.
Acum o citeste si el.
Caută drumul spre tine.
Nu mă intelege gresit.
respect tot ce ai făcut.
dar ai un fiu in cealaltă cameră
pe care nici nu-l cunosti.
Se invinovăteste
pentru ce i s-a intâmplat lui Senshi.
E convins că e vina lui.
Se afundă.
Si nu are nevoie
de un ofiter superior.
El are nevoie de un tată.
Fă-ti bagajele.
Vii cu mine pe Fitos.
A fost intr-adevăr o excelentă decizie.
Acum mergeti să vă construiti
amintiri plăcute impreună.
Ia-o usor cu tatăl tău.
E cam ruginit.
Bine.
Dle general Raige !
Eram pe platou.
M-ati salvat pe mine
si pe incă patru.
Tocmai ce am văzut chipul fetitei mele
pentru prima dată.
- Ridicati-mă !
- Nu e necesar. ranger.
Ajutati-mă să mă ridic. am spus !
Atentie pe partea stângă !
Sus ! Sus ! E bine asa !
Citesc Moby Dick.
Mi-a spus mama ta.
E fantastică.
Transportatorul va ajunge la baza de
antrenament de pe Fitos in 7 ore.
Eu voi inchide putin ochii.
Tu fă la fel.
Hei ! Stii să citesti ?
Am intrebat: stii să citesti ?
- Da. dle.
- In spate e un semn.
Numai personal autorizat.
Cum de nu l-ai citit ?
- Ce este in cuscă ?
- Ar trebui s-o iei usor. sergente.
E fiul primului comandant.
- Esti fiul lui Raige ?
- Ce este acolo ?
Vrei să vezi ?
- Kit. trebuie să plecăm repede.
- Nu e...
Ne-au luat prin surprindere.
Navele au lansat chestiile alea.
Un ursarian ?
Il ducem pe Fitos. pentru
antrenarea spectralitătii.
Vrei să vezi dacă esti spectral ?
Reusesti doar când
n-ai nicio urmă de frică in tine.
Majoritatea se blochează.
E din cauza cortexului tău cerebral
ce caută un răspuns pe care nu-l are.
Chiar si creierul tău
stie că esti terminat.
Sângele tău se umple de adrenalină.
Iti dai seama sau nu.
dar inima-ti bate mai tare.
Devine mai greu să respiri.
Sistemul tău neurobiologic
iti spune să fugi.
dar genunchii tăi
nu reusesc să se miste.
Oricum e prea târziu.
Porii pielii sunt deja toti deschisi
si eliberează o cantitate imperceptibilă
de feromoni in aer.
Tot ceea ce reusesti să gândesti
e când te va ucide.
Senshi !
Te vede. băiete !
Rangeri. atentiune !
Kitai.
intoarce-te imediat la locul tău.
- Ranger. alerta de grad 1 !
- Securizati terminalul !
In spatele scaunului
ai ranita de supravietuire.
- Pune-ti masca si prinde-ti centurile.
- Da. domnule.
- Bună seara. dle general.
- Dle căpitan...
Ultima pozitie cunoscută a celei
mai apropiate furtuni de asteroizi ?
Formatie de asteroizi. categoria a 4-a.
la 2000 km de tribord. declinatie +4.5.
- E o vibratie a gravitonului in fuzelaj.
- Cum ati detectat-o ?
Mărirea gravitonului poate insemna
expansiunea masei.
Furtuna ne poate lovi
in câteva minute.
Dar. domnule. masa se poate expanda
o dată la un milion.
Dacă incercăm să iesim de aici.
greutatea gravitonului nostru
poate actiona ca un declansator.
Oricum. să mentinem ruta
si să sperăm că mă insel.
Doar din curiozitate. dle.
cât de des vă inselati ?
Sotia mea ar avea un răspuns interesant
la intrebarea dvs.
Gravitonul descreste.
800 părti pe milion...
650...
Ei bine. dle.
există o primă dată in orice.
Stabilizati !
Tată !
Nu răspunde ! Motoarele unu si doi
sunt nefunctionale. pierd controlul !
- Un tunel spatiu-timp.
- Unde ?
Agată-te de ICIA.
e cea mai apropiată !
Negativ. domnule.
fără tunel spatiu-timp in haosul ăsta.
Fă-o !
Coordonatele introduse !
Nicio confirmare. dle !
Continuati. oricum.
- Dle. fără confirmare ?
- E un ordin !
Fă-o. fă-o !
Presiunea din cabină scade.
Grave daune la fuzelajul extern.
Posibilă ruptură la jumătatea cabinei.
Dă-mi un loc pentru aterizare.
Imediat !
Am găsit ceva !
340/95.
Distanta: 86.000.
Atentie. această planetă a fost declarată
nelocuibilă pentru oameni.
A fost declarată in carantină grupa intâi
de către Autoritatea Interplanetară.
In virtutea legii.
nu incercati să aterizati.
Repet. nu incercati să aterizati.
Nu este posibil.
Computerul a revenit
pe coordonatele deja cunoscute.
Nu !
- Nu aici. Repetă manevra.
- Negativ. dle.
Nava asta se va frânge in orice clipă.
Atunci aterizează.
S.O.S ! S.O.S !
Aici Hesper 299 in pericol !
Am avut avarii majore de la o furtună
de asteroizi si coborâm fără motoare.
Esti bine ?
Te poti ridica ?
Estimează.
Sunt ca nou.
Confirmă că ursarianul e sub control.
Partea din spate a navei nu mai este.
Rangeri. la apel !
Rangeri. răspundeti !
Kit...
Pune-o...
Cabina de comandă
este chiar deasupra noastră.
Du-te !
In capăt. la stânga.
e un compartiment.
In el e o baliză de semnalizare.
E argintie.
Un fel de disc ! Adu-mi-o !
Incepem inventarul.
Sunt generalul Cypher Raige.
Am aterizat fortat.
Doi supravietuitori confirmati.
Kitai...
Baliza de semnalizare pe care mi-ai adus-o
ar fi lansat un semnal de ajutor in spatiu.
dar e deteriorată.
Mai este una
in partea din spate a navei.
Noi suntem aici...
Iar aici e spatele navei.
prin zona asta.
Este cam la 100 de km de aici.
Avem nevoie de acea baliză.
Intelegi ?
Am ambele picioare rupte.
unul foarte rău.
Trebuie să recuperezi tu baliza aceea
sau vom muri.
Ai inteles ?
Repetă ceea ce ti-am spus.
Trebuie să recuperez baliza...
Sau vom muri.
Astea sunt inhalatoare de filtrare.
Trebuie să folosesti unul acum.
Fluidul iti va acoperi plămânii.
mărind schimbul de oxigen
si permitându-ti să respiri
in acest mediu.
Sunt sase fiole.
La greutatea ta. una va ajunge pentru
circa 24 de ore. vor fi suficiente.
Costumul si ranita sunt echipate
cu imagini virtuale digitale.
Asa că eu voi vedea
ceea ce vezi tu
si chiar ceea ce tu nu vezi.
Te voi ghida eu.
Va fi ca si cum as fi lângă tine.
Ia arma mea.
E modelul C-40. completă
cu toate cele 22 de configuratii.
Kitai...
Orice decizie pe care o vei lua
va insemna viată sau moarte.
E o planetă in carantină de grupa intâi.
Orice de pe planeta asta
a evoluat ca să ucidă oameni.
Stii unde suntem ?
Nu. domnule.
Aceasta e Terra.
- Si ursarianul. dle ?
- Sunt trei posibilităti.
Prima si cea mai probabilă
e că a murit la prăbusire.
A doua si mai putin probabilă.
e rănit grav si incă mai e in cuscă.
A treia si improbabilă
e că s-a eliberat.
Oricum noi vom proceda
ca si cum scenariul ar fi cel mai rău.
Fiecare miscare va fi
sub protocolul scăpare si evitare.
Dacă e liber. voi putea să-l văd cu mult
inainte să se apropie de tine. intelegi ?
Da. domnule.
Fă exact cum iti voi spune...
Si vom supravietui.
Kitai. trebuie să te calmezi.
Pune genunchiul pe pământ.
Ancorează-te in momentul de acum.
Imaginile. sunetele. mirosurile.
Ce simti ?
- Corpul meu e mai greu.
- Foarte bine.
Forta de gravitatie a Terrei
e diferită de cea de acasă.
Foarte bine.
Să pornim.
Ce s-a intâmplat ?
- Nu l-ai văzut ?
- Kitai. ce s-a intâmplat ?
Sunt bine. Nu s-a intâmplat nimic.
Doar am alunecat.
Este condens pe stânci.
Sunt apt de plecare.
Generalul Cypher Raige.
Activez sonde la distantă.
Obiectivul principal...
Ursarianul.
Vreau să subliniez că banda de navigatie
e singurul nostru mijloc de comunicare.
Receptionat.
Kitai. temperatura pe această planetă
fluctuează periculos.
Aproape toată planeta
ingheată noaptea.
Dar există puncte fierbinti...
Nuclee geotermale
ce te vor ajuta pe perioada inghetului.
Trebuie să ajungi
la unul din aceste nuclee fierbinti
in fiecare seară
inainte de lăsarea intunericului.
- Ai inteles ?
- Receptionat.
Procedura standard până la
informatii ulterioare: la aparat.
Calmante
Tată. esti acolo ?
Hei. tată. esti acolo ?
Esti... ? Tată ?
Tată... ?
- Sunt aici.
- Mi-a dat asta un băiat.
E o carte adevărată.
de la un muzeu.
Este Moby Dick.
A zis că o pot tine.
Ce să tii ?
Cartea. ce altceva ?
Chiar au omorât „balene de-astea ?
„Noi. Le-am ucis pentru grăsime.
Aproape că au dispărut.
Era inainte de era combustibililor fosili.
Unde e fratele tău ?
Kit !
Bună.
Tată. esti acolo ?
Sunt aici.
Unde esti ascuns ?
Mi s-a innegrit costumul.
Imi place.
dar nu cred că-i de bine.
Costumul tău e făcut din materiale
inteligente. are senzori de miscare.
Urmăresc o formă de viată
care se apropie de la vest.
Se apropie rapid.
50 de metri.
40. 30.
20.
10.
Este chiar acolo. Kitai.
Nu trebuie să te misti.
Recunoaste-ti puterea
si-ti vei controla destinul.
Păstrează-ti cumpătul. cadet !
Kitai !
Controlează-te. cadet !
Kitai. păstrează-ti
cumpătul !
Plecati de aici !
- Plecati !
- Kitai !
Receptionezi ?
E un râu in fata ta
la 250 metri. Du-te !
Nu te mai urmăresc !
Cadet. nu mai esti urmărit !
Repet. nu mai esti urmărit !
Kitai. fugi de nimic !
Kitai !
Kitai. lasă blestemata de armă ! Nu mai
esti urmărit. genunchiul pe pământ !
Genunchiul jos. cadet !
Dacă vrei să mori azi. e in regulă.
dar nu mă vei ucide si pe mine.
Kitai.
trebuie să-ti faci o evaluare fizică.
Observ o rapidă contaminare a sângelui.
Te-ai tăiat ?
- Ametesc.
- Kitai. autoevaluare.
- Tată. nu pot sta in picioare.
- Deschide trusa medicală.
Trebuie să incepi să-ti administrezi
antitoxina in secventă.
Injectează-ti lichidul limpede
mai intâi. Fă-o imediat.
- Nu văd.
- Otrava iti atacă sistemul nervos.
- Rămâi calm.
- Tată. te rog. ajută-mă. Nu văd.
N-o pot face singur.
Iartă-mă. te rog.
Kitai. injectează-ti direct in inimă
prima fiolă de antitoxină.
Fă-o imediat.
Acum pe ce-a de-a doua.
Repede.
Mai la stânga. Kitai !
La stânga.
Nu-mi simt mâna.
Tată. nu-mi mai simt mâinile.
Fixeaz-o in pământ.
Rostogoleste-te
si apasă-te pe fiolă. Kitai.
Bine lucrat. cadet...
Dar acum trebuie să stai intins
câteva minute.
Parazitul care te-a intepat
are un agent paralizant in venin.
Asa că. va trebui
să stai intins putin...
In timp ce antitoxina actionează.
E timpul să te trezesti.
Fiule. temperatura scade cu 5 grade
la fiecare 10 minute.
Trebuie să te trezesti imediat.
Clipeste din ochi.
Fiule. te rog.
trebuie să clipesti din ochi.
- Bună. tată.
- Bună.
- A fost de rahat.
- Corect.
Ai 9.7 km până la punctul fierbinte.
Ce-ar fi să-mi arăti acei 10 km
in 15 minute !
Da. dle.
10 minute până la punct.
Pe cine n-ati promovat ?
Uitati-vă cum alerg !
Uitati si-nvătati !
Cinci minute.
Cinci minute până la sosire !
- La multi ani. Senshi.
- Iată.
Tată. ajută-mă !
Nu. Senshi. fă-o tu.
Suflă !
Hai. suflă !
Doar stii că n-o pot face de aici.
Stii foarte bine.
Eu cred că poti.
Faia. esti acolo.
Ajut-o !
Hai că poti.
Stiu că poti.
Am ajuns la punctul fierbinte.
Intârziere de 54 minute.
Controlare si consolidare echipament.
Foloseste un alt inhalator.
Schimbul de oxigen se diminuează.
Foloseste a doua doză de fluid.
A doua doză de fluid. administrată.
Câte au mai rămas ?
Patru fiole. dle.
Repetă.
Tată !
Sunt aici.
Cum ai reusit
să devii primul spectru ?
Alergam...
Singur.
Ceva ce nu trebuia să fac.
Si un ursarian a apărut chiar in fata mea.
Mi-am luat arma.
El mi-a infipt un cleste
in umăr.
Apoi mă trezesc
că ne ducem in prăpastie
si cădem 30 de metri.
ajungând direct in râu.
M-am trezit intins pe fundul râului.
cu el deasupra mea.
Dar el nu se misca.
Atunci imi dau seama...
Că incearcă să mă inece...
Si mă gândesc că o să mor.
O să mor...
Nu pot să cred că asa o să mor.
Imi văd sângele că face bule.
amestecându-se cu lumina soarelui...
Strălucind prin apă.
Si-mi zic...
E chiar frumos.
Apoi totul pare să incetinească.
Ii văd clestele prin umărul meu...
Si hotărăsc că nu-l mai vreau acolo.
Asa că-l scot.
Si el imi dă drumul.
Si mai mult de atât.
imi dau seama...
că nu reuseste să mă găsească.
Nici măcar nu stie unde să se uite.
Si atunci imi trece prin minte...
Că frica nu e reală.
Singurul loc unde poate exista
e in modul nostru de a gândi la viitor.
E un produs al imaginatiei noastre
ce ne face să ne temem
de lucruri ce nu există in prezent
si care. poate. nu vor fi niciodată.
Asta-i aproape o nebunie. Kitai.
Nu mă intelege gresit.
pericolul e foarte real.
dar frica e o alegere.
Toti ne spunem câte o poveste...
Si in acea zi.
viata mea s-a schimbat.
14 km până la cascade.
E punctul de control intermediar.
Receptionat.
Stare: critică
Circulatie sanguină compromisă
Kitai. du-te imediat
la cascadă.
Aud ceva. Cred că e apa.
Multă apă !
Inventarul.
Receptionat. Ratia de mâncare
e la jumătate.
Semnalizatoarele sunt toate.
Trusa medicală. la jumătate.
Fluid respirator...
Fluidul respirator:
au mai rămas patru fiole.
- De ce nu-mi arăti trusa ?
- Poftim ?
Arată-mi-o imediat !
Credeam că pot reusi. dle.
Analiză rută optimă...
Cadet: 3.510 metri
Supravietuire doar pentru ruta:
2.015 metri
Misiune anulată.
Intoarce-te la navă.
E un ordin.
Nu iesi. orice ar fi.
Tată !
Nu. tată ! Mă descurc !
N-am nevoie de multe. mă descurc cu două !
Ai nevoie de cel putin trei inhalatoare
pentru a ajunge la coada navei.
Ti-ai epuizat resursele.
Pot ajunge !
Iti spun că reusesc cu două.
Misiunea a ajuns nivelul de anulare.
Imi asum toată responsabilitatea.
Ai făcut tot ce ai putut.
Nu mai ai nimic de demonstrat.
Intoarce-te la navă.
Care a fost greseala ta ?
Să ai incredere in mine ?
Că ai crezut in mine că pot reusi ?
Iti dau un ordin.
Stânga-mprejur
si intoarcerea la nava asta.
N-ai da ordinul acesta
niciunui alt ranger !
Tu nu esti un ranger.
Ordinul acesta ti-l dau tie.
Ce-ar fi trebuit să fac ?
Ce-ai fi vrut să fac ?
Ea mi-a dat un ordin !
Mi-a spus că orice s-ar intâmpla
să nu ies din locul acela !
Crezi că trebuia să ies si să mor ?
Tu ce crezi. cadet ?
Ce crezi că ar fi trebuit să faci ?
Asta contează cu adevărat.
ce crezi că ar fi trebuit să faci ?
Si tu unde erai ?
Ea te-a chemat !
Ti-a strigat numele !
Dar tu nu erai.
pentru că nu erai niciodată !
Si crezi că eu sunt un las ?
Te inseli !
Eu nu sunt un las !
Tu esti lasul !
Kitai !
Kitai. se apropie un pericol.
Mă receptionezi ?
Se apropie un pericol !
Kitai. plonjează !
Plonjează !
Kitai !
Nu !
Lasă-i in pace !
Pleacă !
Tată. iartă-mă. sunt Kitai.
Unde e fiul meu ?
Aici Generalul Cypher Raige.
Acesta este un mesaj
pentru sotia mea.
Faia...
Am pierdut contactul cu fiul nostru.
Sfârsitul mesajului.
Sunt sase fiole.
La greutatea ta. una va ajunge pentru
circa 24 de ore. vor fi suficiente.
Am estimat 4 zile
ca să ajungi la coada navei.
Ai 6 ore să ajungi la
primul punct fierbinte.
Prima parte a drumului.
20 km până la pădurea de nord.
Eu sunt aici.
Continuă să te misti.
- Punctul geotermal atins.
- Foloseste un alt inhalator.
Mai târziu cu 54 de minute.
E posibil să fie o cascadă.
Il vom numi punct intermediar.
Voi reusi !
Iti spun că voi reusi oricum.
14 km până la cascade.
Noi suntem aici si aceea e coada.
Vei recupera baliza semnalizatoare
sau vom muri.
Lasă-mă in pace !
Trezeste-te !
A sosit timpul să te trezesti.
Bună.
- Eram gata să ies in ziua aia.
- Nu. nu e adevărat.
Dar ai făcut ce trebuia.
Tata e de părere
că trebuia să incerc.
Este supărat pe el insusi.
atâta tot.
De ce n-ai făcut spectralitatea ?
- Esti aproape. de-acum.
- Chiar sunt ?
- Esti speriat ?
- Nu. doar obosit.
Asta e bine.
Ai inima plină de altceva ?
- Acum ridică-te.
- Am memorat o parte din Moby Dick.
- Kitai. ridică-te !
- „Tot ce te scormoneste...
- Trezeste-te !
- „... Răscoleste tulburele lucrurilor.
- Trezeste-te ! E timpul !
- „Orice adevăr contine răutate...
- Tot ceea ce zguduie...
- Trezeste-te !
Hei. multumesc !
Circulatie sanguină: compromisă.
Distrusă
Nu.
Tată !
Tată. am ajuns la...
- Kitai...
- Am ajuns la coadă. receptionezi ?
Kitai. sunt aici.
Esti bine ?
Tată. mă auzi ?
Te aud.
Tată. am ajuns la coadă.
Receptionezi ?
Kitai. e o interferentă electrică.
Esti intr-un con de umbră.
Repet. esti intr-o zonă...
Tată. ursarianul nu mai e.
Te rog. răspunde-mi !
- Tată...
- Sunt aici.
Iti jur că sunt aici.
Genunchiul pe pământ.
E un strat ionic in atmosferă
deasupra pozitiei tale
ce cauzează interferente electrice.
de aceea nu functionează acum baliza.
Du-te către nord. pe culme.
Trebuie să activezi baliza
de pe vârful acelui munte.
Hai. Kitai. vezi-l !
Te rog. vezi-l !
Asa. bravo !
Bun. bun băiat.
E pentru a declansa feromonii.
E o momeală pentru a te speria...
si a te urmări.
continuă să mergi.
Te-a găsit.
Fugi... !
Trebuie să fugi. Kitai.
Fugi.
Intră aici. bine ?
Nu va reusi să te simtă.
Tată !
Ancorează-te in momentul de acum.
Imaginile. sunetele. mirosurile.
Ce simti ?
Incă mai esti in acea cutie.
E timpul să iesi.
- Ridicati-mă.
- Dle general !
Am zis să mă ridicati.
Tineti-l de spate.
Tată...
Da... ?
Vreau să lucrez cu mama.
Si eu.
Puneti-l jos. Incet.
Traducerea după sonor
dani67. Titrari.ro. Team & Reef
titrarea manuală
dani67
www.titrari.ro
Sincronizarea:
sky Titrari.ro Team
www.titrari.ro
Adaptarea Bubuloimare
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-